复活节普祭
2002年4月21日 土耳其屈里约斯
今日我们齐聚此地
为了敬拜耶稣基督与祂的母亲圣母玛利亚
如此巧合的是
基督的母亲曾来过土耳其并在此居住
基督被钉上十字架受难后
祂竟然来到此地并住下来
这难道不令人诧异吗
我不禁猜想
基督后来是否也随祂母亲一同前来
但据说 祂后来去过克什米尔
而圣母玛利亚也曾身处那里
这完全有可能
祂们或许中途顺道去过此地
因此 我们今日齐聚此地
便是为了敬拜祂们
根据霎哈嘉瑜伽的知识
圣母玛利亚是摩诃拉克希米的化身
亦是为了信仰而甘愿牺牲自己儿子的神祇
但遗憾的是 没有人明白祂的价值
没有人看出祂是如此伟大的灵性人物
唯有通过霎哈嘉瑜伽 你才能明白
这位诞下基督的神祇
本就是这般伟大的存在
令人深感遗憾的是
圣母玛利亚并未受到尊崇
在伊斯兰世界尤为如此
正因为如此
伊斯兰文化中的女性竟无立足之地
我对她们的境遇深感痛心
我们创办了帮扶贫苦女性的救助机构
而所有前来申请的妇女 全是穆斯林的女性
实在令人心痛
先知穆罕默德曾言
你们必须照料自己的母亲
尽管有此教诲 所有这些来申请的女性中
有人育有八个孩子 有人生了十个孩子
却最终流落至这所救助机构
当然 我们必定会为她们提供容身之所
我们必须照顾她们
因为我们从不信奉宗教里那些狭隘观念
而最为重要的 便是人性的信仰
我们必须将所有宗教融合为一体
这是一项艰巨的使命
因为穆斯林不尊重基督徒
基督徒不尊重印度教徒
换句话说 当下发生的这些事情实在荒唐
各大宗教的教徒全都宣称
自己是为了神 为了神的使命 为了神的爱
尽管如此 彼此间却毫无尊重 毫无关爱
恰恰相反
到处都在争执不休 争斗不断 肆意杀戮
令人深感痛心的是
人们竟以宗教与神的名义
变得如此残酷 如此荒唐
唯一的解决之道便是 赐予他们自觉
自觉在《古兰经》中被称作 miraj
可人们却声称无人能获得
自觉 （miraj）
穆罕默德曾获此自觉
但其他人却不能获得
仿佛他们已经禁止人们获得自觉
但这并非事实
所有的人类皆可获得自觉
无论他们来自非洲 英国 美国 印度
或世界任何地方
人人都能得到他们的 自觉 （miraj）
人们理应明白
这世上没有人被创造出来
是为了争斗 为了彼此争斗
就连动物也不会这样争斗
人类又为何要彼此争斗呢
更何况还以宗教的名义
基督以神的名义降临这世间
只是为了促成各宗教的合一
但就连基督徒自己
竟然率先挑起纷争 压制他人
这世间已陷入极度混乱
人人都以神与宗教的名义彼此争斗
故而 我们的信仰是全球性的
是一体的信仰
我们尊崇所有的神祇 所有的男神与女神
尊崇祂们 敬拜祂们
我们尚不至于愚蠢到
不明白祂们本质上是一体的
而且 获得自觉之后
你会证悟到 所有这些神祇
都存在于我们的中枢神经系统中
驻守在我们的轮穴上
祂们的存在 并非仅仅因为
历史上有人这么告诉过我们
而实则是个事实
祂们全都一同存在
共同致力于全世界所有人的复活
故而 基督最伟大的功绩 便是复活
在这场复活之中 祂受尽了苦难
经历了重重考验
最终实现了肉身的复活
依循同样的道路
霎哈嘉瑜伽正在这样成就着
你们获得自觉 便意味着复活
你们所有的谬误观念都会消失
所有的荒谬想法都会烟消云散
心中唯有爱与体谅油然而生
我深知
起初在印度开展这项事业时举步维艰
在其他地方亦是如此
我发现世界各地的人们皆深陷无明
彼此憎恨
他们总能寻到各样借口
怀着某种 说不清是何种念头
也许是历史观念吧 就这样彼此憎恨
这份憎恨在印度由来已久
在海外亦一样猖獗
希特勒的出现便是例证
希特勒的出现 皆因他对人类满怀憎恨
他本是一股撒旦般的力量降世
犯下各类骇人听闻的暴行
他屠戮众生的手段
你根本无法想象
那竟会是人类所能做出的行径
他在毒气室里杀害孩童 杀害成年人
这般行径 令人发指
我到访德国时
当地人想带我去参观那些遗址
我说 我看不下去
我实在无法亲眼目睹这一切
而我的丈夫去了
回来便病了七天
这般景象 令人作呕
在某些情况下
基于某些理念与错误想法
便肆意屠戮他人 这样的行为太不人道了
我不知道希特勒究竟抱着何种念头
竟将矛头对准犹太人 并大肆展开杀戮
这世间已然发生了诸如此类的种种惨案
而这一切 皆是以宗教的名义
这便是最可悲的地方
古往今来
总有人以宗教之名行杀戮之实
宗教教导你的是爱 去爱神 亦爱彼此
它又怎可能教你去憎恨 去杀戮呢
换句话说 这太令人惊讶了
这般荒唐的行径 时至今日仍在继续
这种荒谬至今仍未停止
唯有霎哈嘉瑜伽
能终结这一切荒唐的行径
而它也理应做到
毕竟 因为我们皆是人类
为了实现这一点
你们必须如基督一般 获得复活
而这种复活 如今在这地球上
通过霎哈嘉瑜伽 便能轻易实现
先知穆罕默德称之为 miraj
祂对此做过准确而清晰的描述
可又有谁渴望复活呢
人们并不愿得到他们的 miraj
倘若有人竭力实现它
他们便会对其横加指责
说 这实在荒谬至极
认定这一切全是错的
依我看 所有圣者都曾遭遇过这般境遇
因人类的无明 他们皆受尽了苦难
每一位皆是如此
我也未能幸免
人们对我百般非议 说三道四
但我拥有更强大的力量
因为爱 远比世间任何事物都更强大
如今 这份爱的力量
正在世界各地发挥效用
世界各地的人们都渐渐意识到
这种憎恨 这种对他人的错误观念
极其危险
故而 一旦有大批人明白这一道理
我确信 这一切终将烟消云散
甚至近来 我们仍遇到太多诸如此类的事例
仅仅因为你信奉某一特定的宗教
旁人便对你心生憎恨
换句话说 我实在无法理解
你根本无法解释这行径背后的缘由
但这样的事就是发生了
而且是以神的名义去憎恨任何一个人
这大错特错 毕竟是神创造了你
他们根本不懂得神 亦不明白祂的爱
你们且看 就以耶稣基督的一生为例
祂年仅三十三岁左右 便被钉上十字架受难
祂的母亲也因此受尽苦楚
为什么呢 当时的人为何要将祂钉上十字架
因为祂一直教导爱
而他们之中
无人喜欢这种彼此相爱的理念
倘若你不爱他人 又如何能去帮助他人
你帮助他人的基础是什么
因为心中有爱
所以你才会想要他人幸福并理解他们
一旦你开始去爱他人
这种虚幻的观念便会烟消云散
假设你生来是基督徒 穆斯林 印度教徒
或任何其他身份
又是什么让你觉得自己与他人不同
你们降生的方式别无二致
在母亲腹中孕育的过程全然相同
样貌相同
鼻子 眼睛 所有的五官都一模一样
究竟是什么让你们觉得不一样
我想 这定藏着政治的算计
更有十分卑鄙的意图
就是为了以神与宗教的名义来分裂人类
恰恰相反 霎哈嘉瑜伽
正是要以神的名义让所有人团结起来
让人们在神的名义下合一
假设有人生活在南非
比如像贝宁这类偏远之地 甚至更远的角落
只要他已经成为了一名霎哈嘉瑜伽士
在那些地方
已有成千上万的人成为了霎哈嘉瑜伽士
他们便皆是你们的兄弟姐妹
是自己人
你若去到那里 他们会待你
简直如亲生子女 至亲眷属一般
从不会在意你来自何种宗教
归属哪个教派 什么都不会在意
他们展现出的爱令我诧异
事实上 爱是人类与生俱来的品质
是一种天生的特质
人类被赐予了
这份爱的宝藏 这份爱的能力
但这份爱的能力
如今已变得如此微弱 如此匮乏
以至于竟有人凭借这份爱的能力
彼此争斗 相互屠戮
以宗教的名义夺人性命
这是最滔天的罪孽
我实在无法理解 他们究竟是如何相信
通过彼此残杀就能升入天堂的
他们只会坠入最可怖的地狱
当然 这种观念如今已稍有消退
却依然存在
这般荒唐的行径 他们日日看在眼里
却依旧持续进行
如今
我们霎哈嘉瑜伽士又该为此做些什么呢
我们理应好好思索 我们要明白
无论我们生来归属于何种宗教
那不过是出身而已
你总归要降生在某一宗教的环境中
不可能从天堂直接掉下来
故而 无论你生来归属于何种宗教
都不必受其束缚
真正能束缚你的 是爱与喜乐的信仰
接着你们一直哭泣悲叹 四处宣扬
满口都是不幸与争斗
怎能这样呢
我们是人类 并非动物
即便是狗也不会这般行事
我们人类为何要彼此杀戮
为他人 也为自己制造悲惨人生
因为一旦你憎恨他人
自身也会变得充满憎恨
甲憎恨乙 乙反过来憎恨甲
如此一来 整个人类的生活与文明
便只剩彼此憎恨这一件事
我必须说 霎哈嘉瑜伽于你们而言
实在是一份莫大的恩典
因为它点亮你内在所有的神祇之光
如今你已知晓 你归属于整体大有
不再归属于那些愚昧的观念
我此番来到此地 发现一件非凡的事
我已知晓圣母玛利亚曾在此居住
我确知圣母玛利亚曾住在这里
此地有一处圣母玛利亚的故居
得知祂曾在此居住
我心中感到莫大的喜乐
故而我说 我们必须在此敬拜祂
毕竟 祂是基督的母亲
母亲终归是母亲
祂究竟是基督徒 印度教徒还是穆斯林
这又有何妨
本就无关紧要
出于祂的这份爱 祂甘愿让自己的儿子
为整个世界 为整个宇宙牺牲
多么伟大的母亲
在这世间 你能找到另一位
甘愿让自己的儿子
钉上十字架受难的母亲吗
祂如此勇敢 满怀慈爱
又拥有普世胸怀
我们如今便身处此地
如我所言 这实属巧合
因为祂曾在此生活
祂为何而来
祂为何要来到这里 祂本可径直前往别处
却偏偏来到此地居住
而如今 这里仍留存着祂的故居
可仅凭这一处故居 基督徒便会另立教派
他们会与穆斯林争斗
穆斯林也会与基督徒针锋相对
无论你做什么 他们都会起纷争
他们的核心品格就是争斗
而非帮助他人 彼此互助 完全不是
他们一直试图表现得荒唐又卑劣
在印度
曾有无数良善之人教导我们彼此相爱
尽管如此 印度人依旧纷争不断
这个国家也曾涌现出无数苏菲派信徒
同样 在印度 我们也有诸多伟大的圣人
极其伟大的圣人 遍布各地
他们中有的是穆斯林 有的是印度教徒
人们传唱着他们的颂歌 一切都很美好
然而 人们却将他们分开敬拜
甚至以他们的名义掀起纷争
他们总要寻些由头来争斗
我告诉你们 他们是真正好斗的公鸡
他们内在早已没有了人类固有的品质
爱与温情
人们本应享受彼此之间的爱
问题的症结
便在于他们已然失去了爱的能力
一个人降生在中国 印度
亦或世界的任何角落
这又有什么关系呢
他终究是人类 同样拥有爱的能力
而你也理当拥有这份能力
我的经历却截然不同
我曾与丈夫一同访问中国
当时在中国 人们对印度人并无好感
我也不知为什么
但他们待我却极为友善 令人难以置信
他们待我那般亲切 对我的态度之恭敬
让所有人都倍感诧异
问道 这是怎么回事
他们为何对你如此友善
中国人不喜欢印度人的
我答道 这都是无稽之谈
我想我从未在中国人身上感受到这一点
他们对我极为友善 且满怀敬意
我为他们做过什么 什么都没有做
说来你们或许会诧异 在其中一家酒店
我掉了一只银质脚饰
事情发生后 我便前往了一处偏远之地
可他们竟将这只脚饰装在信封里寄给了我
你能想象吗 千里迢迢寄一只脚饰
我感动得泪水盈满了眼眶
故而我说 这些中国人
都是充满爱心的人 极其富有爱心
当时举办了一场世界妇女大会
我前去参加活动
我也没搞明白
刚到机场 那些中国青年便出现了
主动帮我提起所有行李
我当时险些迟到
活动本定于十点开始
我八点半才到机场
他们扶我上车 放好行李后
说道 我们得直接去会场
我应道 好的
到了会场后 不过短短相处这片刻
这些青年对我格外亲近
等我结束会议出来时
他们竟还在外面等着
这实在令人难以置信
这些青年人哪有半分旁人所说的
对印度人抱有抵触的样子啊
在那之后 这样的热情并没有就此打住
他们调来了两辆车
一辆专门放我的轮椅 一辆供我乘坐
然后带着我去了当地最好的商场
我便问他们 你们要怎么上去呢
他们答道
我们会把您的轮椅一起抬上楼的
你能想象吗
我与他们素昧平生 此前从未见过面
然后其中一位青年说道
母亲 我明天来不了
我便问 为何来不了
他答道 我明天要结婚了
我又问
那你今日这一整天怎么能忙这些呢
他说 我十分享受和您在一起的时光
我这般年事已高的女士
而他们都是年轻人
他说 不 不 我真的很喜欢
我明天还会带我的新娘来见您
说实话 当时泪水浸润了我的双眼
我心想 如此深厚的爱 如此大的善意
我从未为他们做过任何事 什么都没有
我没有给过他们一分钱 什么都不曾给
天呐 自始至终
他们都对我照顾得无微不至
都是些很年轻的小伙子
年纪都不到二十五岁
他们还亲手将我连同轮椅抬上了三楼
我忙劝阻 别这样 我不用去
他们却道
不 不 我们想让您去看看 想请您过去
我问 为什么
他们答道 这样对大家来说才圆满美好
我实在不知是什么让他们生出这般心意
我告诉你们 他们皆是开悟的人
充满爱心 你便会获得开悟
充满爱心 你便会得到领悟
而这份深沉的爱 本就蕴藏在你内在
可政客们总会跳出来编造说辞
接着又有人煽风点火
说着 来争斗吧 之类的话
当年 他们便是这般蛊惑德国年轻人的
但如今 他们正在改变
这整个世界都必须改变
因这世界已饱尝了太多苦难
这根本不是真正的宗教信仰
这绝非圣者的教诲
绝非 绝对不是
这般教唆人们憎恨他人的行径
是邪恶的 是世间最卑劣的事
依我看 爱所带来的美好享受
温情赋予的所有欢愉 你们竟从未体会过
如今 你看教会里出现种种问题 乱象丛生
我实在无法理解这些愚昧的人
他们制定了一大堆的法律
不管这些法律实质怎样
也不管背后是何起因
可实际情况就是
那些可怜的孩子们在受苦
他们毫无纯洁之爱的感受
竟无人懂得何为纯洁的爱
而纯洁的爱 本就是他们与生俱来的品质
应该说是他们天生的 属性
然而 他们竟不懂得
如何纯洁地去爱一个人
这一切极其可悲
人类本不该沦落至此
即便动物也不会这样
可人类却能走向任何极端
美的所有价值 创造的所有价值
艺术和艺术气质的所有价值
以及享受生命的所有价值 皆已消逝殆尽
倘若你成为一只好斗的公鸡
便看不见任何人及任何事物中的美好
他们会与外人争斗 亦会自相残杀
这是不争的事实
他们或许会说 我们必须争斗
好吧 争斗也罢
然而他们就连彼此之间也会大打出手
他们会折磨自己的兄弟姐妹
说白了 他们心中毫无爱意
这便是最核心的问题
又何必假借宗教的名义
宗教何曾教过他们这般行径
宗教又怎会教唆你如此可怕的东西
比如去憎恨自己的至亲之人
这般乱象并非只存在于
基督徒 印度教徒 穆斯林之间
放眼世界 人类都已变得污浊不堪
据说 如今已是斗争期（Kali Yuga））
我实在无法理解 你们怎能失去爱的能力
这正是基督所传扬的教诲
祂曾无比明晰地阐释爱的真谛
祂说过 要爱人如己
可你们见过真正践行此道的人吗
未曾有过 你找不到这样的人
追随基督的基督徒 行的是何等行径
追随穆罕默德的穆斯林 又做了些什么
追随锡吕·罗摩的印度教徒 又有何作为
他们可有半分企及他们的导师
可有丝毫接近那些降世神祇 一点都没有
究其缘由 我并非苛责他们
因为他们未曾获得自觉
未曾知晓自己的灵
倘若你未曾获得自觉 便什么都无法理解
也无法理解生命的喜悦或其他
依我看 如果你去德国
你根本没法去看他们曾做过的这一切
但凡你尚有一丝人性 都会为之晕厥
就连去到日本 看到广岛核爆后的惨状
天呐 我全身颤抖不已
实在无法承受
我不禁说 人类怎会如此残忍
太可怕了 而今的世道竟沦落到
人们连自己的孩子都痛下杀手的地步
这般残忍已达极致
而与之相对的便是霎哈嘉瑜伽
在霎哈嘉中 你会爱所有人类
只因他们都是人类
与你同生于这个时代
你们理应互帮互助 相亲相爱
这便是最核心的真谛
如果你能发展出这份爱的能力
你就会成为非常 非常坚定的霎哈嘉瑜伽士
也会得到神的支持与赐福
倘若你是充满爱心的人 神便会帮助你
带你走出所有的烦恼 磨难与各类困境
这便是斗争期的恩典
像这样的恩典往昔从未有过
如今 若你充满爱心
神会不遗余力地帮助你 为你排忧解难
亦会惩戒那些烦扰你的人
说实话 这皆是我亲身经历
我从未主动做过什么 从未诅咒过任何人
不与人争斗 也不高声斥责
一切都会自然而然地运作
我甚至未曾请求神去做什么
应该说 神是至高无上的存在
正是祂 执掌着世间所有的公义
请相信我
在神的指引与爱之中 无人会受苦
这便是斗争期的恩典
我承认斗争期是可怖的 人们亦是可怕的
事实确实如此
但有一点值得铭记
神已变得无比警醒 祂以前从未如此警醒
倘若基督降生在这个时代
便绝不会被钉上十字架受难
因为祂并非生于斗争期
这对我们而言 便是莫大的恩典
无人会遭受折磨 无人会被烦扰
唯一的要求是 你必须做个谦卑之人
拥有良好品格 且十分充满爱心
仅此而已
你会享受充满爱的人格
也会因这份充满爱的人格 蒙受赐福
说实话 关于神照顾你们的方式
人们跟我讲了数不胜数的奇迹
我并不讶异 因我知晓
神对那些良善的世人 已然变得无比警醒
祂会护佑你 会支持你 会为你办妥一切
神竟变得如此警醒 这实在令人惊叹
穆罕默德也曾受尽苦难
往昔的圣者皆饱尝磨难 但如今不同了
霎哈嘉瑜伽士绝不会再蒙受苦难
请相信我
他们由神亲自照顾
一切皆由神照拂 我可以告诉你们
世界各地的人一封又一封地寄来书信
诉说着自己如何得到支持 如何获得相助
他们得以脱离困境的经历 实在令人惊叹
故而 我们要相信自己
更要真心去爱每一个人
我们应当保持谦卑 充满爱心
这份爱会让你受益终生
而这正是基督的启示
基督曾说 宽恕他们吧
祂满含慈爱地说道
他们甚至不明白自己在做什么
祂以满心的慈爱
为那些将祂钉上十字架的坏人祈求
祷告道 主啊 请宽恕他们
因他们甚至不理解自己的所作所为
你能想象基督这般满怀慈爱的至高品格吗
如今 当我们庆祝并敬拜祂之时
应当敬拜自身内在的这份品格
我们也要成为充满爱心的人 彼此相爱
世界各地的所有霎哈嘉瑜伽士
皆能彼此相爱
诚然 或许会有个别品行欠佳之人
但绝大多数 百分之九十九
的霎哈嘉瑜伽士都能做到彼此相爱
我对你们的祝福便是
愿神在今日赐予你们无尽的爱
以及你们内在爱的能力
你们理应拥有这份爱
这份爱会彻底改变你们的生命
让你们成为拥有强大力量的人
成为无比强大的霎哈嘉瑜伽士
倘若你们能领悟爱的真谛
便能成就非凡的伟业 创造诸多神迹
愿神祝福你们
2026年7月8日 中国集体翻译制作